Vaga
====

** Banco de Dados
** Cadastro
** Personalização
** Comentários
** Produtos


CV
==

HINGLERSON MENDONÇA DA SILVA
Sou uma pessoa flexível com muita disposição e vontade de crescer profissionalmente. Tenho facilidade para aprender novas tecnologias e trabalhar em grupo, boa comunicação, experiência em projetos e Telecom. 

DADOS PESSOAIS
 
Data de nascimento: 24/07/1990
Estado Civil: Solteiro
País: BR
Estado: Rio de Janeiro
Cidade: Rio de Janeiro
Bairro: Jacarepaguá
CEP: 22780-250
Endereço: Rua do Chalé
Número: 181
Complemento: Lote 13
Telefone: 21-34168888
Telefone celular: 21-979284700
E-mail: hinglerson@gmail.com
 
OBJETIVO
 
Cargos desejados: 
Analista de Sistemas
Programador / Desenvolvedor
DBA / DA
Coordenador/Gerente de Projetos de TI
Jornada: Período Integral
Tipo de contrato: Efetivo – CLT
Nível hierárquico: Analista, Coordenador, Gerente, Diretor
Formação: 
Ensino Superior
Estácio de Sá
Curso: Análise e Desenvolvimento de Sistemas para Internet 
EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL
APSIS Consultoria 03/2011 - 10/2013
Contratação: PJ
Cargo: Coordenador de TI
Área: Informática, TI, Telecomunicações (Administrador de Banco de Dados).
Nível: Coordenador
Atribuições do cargo: Administração de Banco de dados e tratamento de dados, Emissão de relatórios Gerenciais, Rotinas de Backup de dados, Migração de dados, Tunning de queries, Modelagem e Relacionamento de Dados. 
Gestão da equipe de TI e processos de conciliação dos dados do cliente com os dados fornecidos pelos técnicos de campo da APSIS em nosso inventário físico. 
Criação de Portal em PHP/MySQL (Framework: Joomla) para interação com os técnicos através de sistema de OS e Servidor de Arquivos para envio de fotos dos equipamentos inventariados da Oi.
Reuniões com apresentação de Slides e Relatórios na empresa Auditora do Projeto (EY).
YES Curso de Idiomas 04/2009 - 03/2011
Contratação: CLT
Cargo: Webmaster
Área: Informática, TI, Telecomunicações (Programador / Desenvolvedor). 
Nível: Analista
Atribuições do cargo: Suporte aos funcionários, Desenvolvimento Back-end e Front-end do site em ASP/MsSQL e Criação de peças/campanhas de marketing. 
Pesquisar novas ferramentas e serviços de marketing para oferecer aos franqueados. Desenvolvimento e manutenção de loja virtual interna para a compra de materiais.
Desenvolvimento e manutenção de Intranet para interação com os franqueados.
Relatórios gerenciais de acessos ao site (Google Analytics) e cadastros de alunos para novas matrículas
Manutenção de Rede, Servidor de arquivos local e Data Center ALOG.
Vigianni Soluções em Informática Ltda. 08/2007 - 12/2008
Contratação: Cooperativado
Cargo: Desenvolvedor Front End
Área: Informática, TI, Telecomunicações (Programador / Desenvolvedor). 
Nível: Especialista 
Atribuições do cargo: Desenvolvimento de sites em utilizando as linguagens PHP, JS, CSS e XHTML. Ferramentas FLASH, Photoshop e Fireworks.

IDIOMAS
Inglês: Intermediário
Português: Nativo
Espanhol: Básico
 
INFORMÁTICA
Banco de dados: 
SGBD’s, Oracle, Postgre SQL, SQL Server, MySQL, NoSQL, Big Data, DW, Dados Relacionais.
Programação: 
PHP, CSS2 e 3, ASP Clássico, XHTML, Java, JScript, JQuery, T-SQL, PL-SQL, C#, .NET, VB Script, VBA, POO.
Gráficos/Web: 
Adobe Fireworks, Adobe Ilustrator, Adobe Photoshop, CorelDraw , Adobe Dreamweaver, Adobe Flash, UML, UX, .
Aplicações de Escritório: 
Open Office, Microsoft PowerPoint, Microsoft Word, Microsoft Outlook, Microsoft Excel, Microsoft Access, Microsoft Project.
Sistemas Operacionais: 
Mac OS, Windows, Linux
Outros: 
Servidores de E-mail, ERP, Servidores Web, AWS, FTP.
Frameworks: CodeIgniter, Laravel, Zend, Bootstrap, Foundation.
CMS: Joomla, Wordpress, Drupal.
E-Commerce: Magento, Prestashop, Shopfy

DADOS COMPLEMENTARES
Disponibilidade para viajar: Sim
Disponibilidade para mudar de residência: Sim
Carteira de Habilitação: B

